(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
រឿងពិត។ )
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួល
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(យើងគ្មានចេតនា
ធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌,)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយម
ចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យ
ទុកជាមុនរាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(អំណោយ)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
តើអ្នកជា Fon ជាអ្នកនិពន្ធទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក។
នាង​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ
​សម្រាប់​ការ​ដេក​នៅ​ជុំវិញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់នាង។
ណាំហូម ជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវលុបចោល
ការកក់របស់អ្នកទាំងអស់។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកប្រហែលជាបានរញ៉េរញ៉ៃដោយចៃដន្យ
ជាមួយបុរសរបស់នាង។
ហ្វុន ទេ
ទូរស័ព្ទ។
តោះនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសន្យាថា
នឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចុះភ្លាម។
ណាំហូម
ណាម៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
ណាំហូម
ចូលទៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯងស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស៊ាំ
នឹងការរស់នៅជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
អ្នកបានបែកបាក់ជាមួយអតីតរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា អតីតរបស់អ្នកបានដឹង
តើ ត្រូវការពេលវេលា និងការផ្តោតអារម្មណ៍ការងាររបស់អ្នក ប៉ុន្មាន ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរស់នៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​នាង
​ដែល​ទាមទារ​របស់​ពី​អ្នក។
ទីបំផុត អ្នកមិនអាច
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន
ហើយអ្នកបានបែកបាក់គ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រសើរជាងនេះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការងារសំខាន់
ជាងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ប៉ុន្តែហេតុផលមួយដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ណាត់ជួបអ្នកគឺជាការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជានរណា,
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹង
ផ្តល់អាទិភាពខ្ញុំជាងការងារ
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ចូរ​នៅ​ដូច​នេះ​។
កុំព្យាយាម។
ធ្វើជាខ្លួនអ្នកគឺល្អបំផុត។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​អង្វរ​សុំ
​ការ​អភ័យទោស​ពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ចំពោះ​ណាំ​ហំ​មែន​ឬ?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាឃ្លីបរបស់អ្នកបានល្បី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយនាង
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំបានសុំនាងធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំលែងត្រូវការស្នេហាទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្រមាន​អ្នក​ថា
​នាង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា​ទេ?
អ្នក​មិន​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ ហើយ​នាង
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ជា​ខ្លាំង​។
ស្រមៃមើលថាតើវានឹងរញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគ្នាពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿថា ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ
អាចផ្លាស់ប្តូរនាង។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិនអាច?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វិធី​នៃ​ការ​គិត​នោះ​មិន​អាច
​អនុវត្ត​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទេ។
សម្រាប់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
មិន​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​គេ​នោះ​ទេ។
បើគេមិនដឹងគុណ
ពួកគេនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
តាមរបៀបដូចគ្នាឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ណាត់ជួបនាង
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ល្អ
ខ្ញុំនៅតែជឿថាភាពល្អរបស់ខ្ញុំ
អាចផ្លាស់ប្តូរនាង។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិនអាច?
(បន្ថែមទំនាក់ទំនង)
(រក្សាទុក)
(មានទំនាក់ទំនងជាមួយណាំហូម)
Namhom មានសង្សារទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ចូលចិត្តអ្នក ចូលចិត្តសប្បាយ?
សម្រេចចិត្តមានសង្សារ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវាសាកល្បង
ហើយមើលថាតើជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំកត់សម្គាល់ឃើញថា
ការកក់របស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួលអ្នក
សម្រាប់ការងារម៉ូដែលមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែវាជាប្រភេទសិចស៊ី។
មិត្តស្រីរបស់អ្នក
ប្រហែលជាមិនយល់ព្រមទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាអ្នកណាគិតយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ។
មិនអីទេ។
បើអ្នកមិនចង់ជួបបញ្ហា
កុំប្រាប់នាងអំពីវា។
("ស្នេហាថ្មីរបស់ខ្ញុំជាមួយអារក្ស")
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វិធីសាស្រ្តនេះមិនដំណើរការ
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
សម្រាប់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
មិន​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​គេ​នោះ​ទេ។
បើគេមិនដឹងគុណ
ពួកគេនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
តាមរបៀបដូចគ្នាឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ណាត់ជួបនាង
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
រោគសញ្ញាដែលអ្នកមាន
ជារឿងធម្មតានៅក្នុងមនុស្សដែលធ្វើការច្រើន
ហើយសម្រាកតិចតួចបំផុត។
អ្នកនិពន្ធជាច្រើនមានបទពិសោធន៍។
ចំពោះសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចង់
យល់ពីវា។
និងទទួលយកធម្មជាតិ
នៃការងាររបស់អ្នក
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់
​ចែក​រំលែក​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក
រោគសញ្ញារបស់អ្នកអាចប្រសើរឡើង។
តើអ្នក Fon,
អ្នកនិពន្ធ?
បាទ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានអានរឿងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែហេតុផលមួយដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ណាត់ជួបអ្នកគឺជាការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជានរណា,
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹង
ផ្តល់អាទិភាពខ្ញុំជាងការងារ
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ហ្វុន ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក,
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើវា
ទល់មុខគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​សេរីភាព​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថត​រូប។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ប្រកួត​ថ្មី។
តើការលេងល្បែងបែបណា?
គ្រាន់តែជាការថតរូបធម្មតា។
ប្រសិនបើវាមិនបន្ទាន់,
អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​មក​ដល់
​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​យក​ឡាន​មក។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ជិះតាក់ស៊ីទេ។
ស្រេចលើអ្នក។
តើភ្លើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់។
ឡើងលើគ្រែ។
ដូចជាអ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
ដូចនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូចអញ្ចឹង។
មកទីនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីបានទេ?
ហ្វុន មានរឿងអី?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
នេះមិនមែនជាការថតរូបធម្មតាទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ការថតរបស់អ្នក របៀបដែល
អ្នកថតរូបកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
នេះជាមូលហេតុដែល
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមក។
បាទ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សជ្រៀតជ្រែក
ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
- ដូច្នេះអ្វី?
វា​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ការ​លេង​ហ្គេម​ប្រភេទ​ណា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​យក​ការ​ប្រកួត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​ការ​លុប​ចោល​ប៉ុន្មាន​ហ្គីតា។
ខ្ញុំគ្មានប្រាក់ចំណូលទេ។
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែជ្រើសរើសការលេងសើចដែលអ្នកយក
មិនប្រថុយប្រថានបែបនេះទេ។
ប្រថុយ?
ប្រថុយ​យ៉ាង​ម៉េច?
ប្រថុយនឹងដេកជាមួយ
អ្នកថតរូបក្រោយថត?
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកនិយាយថាអ្នកយល់ថាខ្ញុំជានរណា
ប៉ុន្តែជ្រៅ អ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អូនជាអ្នកសុំ
ណាត់ជួបបង
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​នៅ
​តែ​សង្ស័យ​ខ្ញុំ
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាទេ
វាគ្មានន័យទេ។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ
ហើយសម្រេចចិត្តថាអ្នកមិនចង់នៅ
ជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងល្អជាមួយវា។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថា
គាត់មានចេតនាគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
តែបើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
Namhom តើយើងអាចបន្តបានទេ?
ខ្ញុំកក់ស្ទូឌីយោ
បានតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ
​ទៅ​ផឹក​ស្រា។
មិនអីទេ។
កុំស្រវឹង។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​មក​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មក​និយាយ​សួស្តី។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​មក។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចូលទៅជិតមនុស្សទេ។
វាមិនត្រជាក់ទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះទៀងទាត់ទេ?
ខ្ញុំ​គឺ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទីនេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយប់នេះ?
តានតឹងពីការងារ?
ឬ​អ្នក​មាន​ជម្លោះ
​ជាមួយ​ដៃគូ​?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ពិតជាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
សម្រាប់ទំនាក់ទំនង។
មនុស្សគ្រប់រូបចង់មាន
ទំនាក់ទំនង។
ប្រហែល...
ដៃគូរបស់អ្នក
គឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំប្រហែលជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
សូម​បន្ត​រស់​នៅ​បែប​នេះ។
រហូតដល់
អ្នករកឃើញត្រឹមត្រូវ។
អាត្មានិយមបែបនេះមែនទេ?
មក។
មនុស្ស
ស្រលាញ់ខ្លួនឯង
ហើយគិតតែពីខ្លួនឯង។
ហេ កុំគិតច្រើនពេក។
យើងកំពុងនិយាយអំពីអនាគត។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកគួរតែផ្តោតលើ
អ្វីដែលត្រឹមត្រូវនៅចំពោះមុខអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនអីទេ។
- រីករាយ។
ដឹង​ទេ
​ថា ណាំហូម ចេញ​ជប់លៀង?
បាទ។
តើ​នាង​និយាយ​ថា​នាង​ចេញ​ជាមួយ​នរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ចាំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់បោកប្រាស់
ដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កាល​ពី​ពេល​នោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជា
មិត្តស្រីល្អបំផុត។
ចុះអ្វីដែលយើងបាននិយាយ?
យើងគ្រាន់តែនិយាយ។
មក។
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
សូមទោស ខ្ញុំទើបតែសម្តែងមុននេះ។
មិត្ត​របស់​ដៃគូ​ខ្ញុំ
​កំពុង​មើល​មក​យើង។
នេះជាទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា Namhom បដិសេធ​គាត់​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​អាច​ឃើញ
​នាង​កំពុង​ព្យាយាម​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​នាង​ឆាប់​ពេក​។
តើ​អ្នក​មិន
​អវិជ្ជមាន​ពេក​ចំពោះ​នាង​ទេ​ឬ?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ហើយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​រង​គ្រោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Aoy និង Chod ខ្ញុំសារភាព ...
ទោះបីជាខ្ញុំទុកចិត្តនាងក៏ដោយ។
ហើយព្យាយាមប្រាប់ខ្លួនឯង
ថា កុំអវិជ្ជមានពេក
សកម្មភាពមួយចំនួនរបស់នាង
នៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យ។
លាហើយ
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
លាហើយ
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ជួបទេ?
តើអ្នកទំនេរទេ?
តើអ្នកមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
មកពីអ្នកគិតតែពី
ខ្ញុំ?
ឃើញទេ? យើង​មិន​បាន​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​ទេ
ហើយ​អ្នក​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ?
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំដែលមាន
ប្លុកអ្នកសរសេរនៅពេលខ្ញុំស្ត្រេស។
វិធីដើម្បីជួសជុលវា។
គឺនិយាយជាមួយអ្នក
ដែលយល់។
ហើយមនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
យើងមិនត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នាទេ
ណាំហូម
ប៉ុន្តែយើងគួរតែចំណាយពេល
ខ្លះជាមួយគ្នា។
តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមណាត់
អ្នកពិតជាមិនមានពេល
សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
តើយើងអាចជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការថតនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ប្រាកដ។
ឈឺកន្លែងណាទៀត?
តើគាត់បានដួលដោយរបៀបណា?
មិត្តរបស់គាត់បានរុញគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលថែគាត់?
ខ្ញុំសុំទោស។
ចូស៊ូ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រុញអ្នកម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែតស៊ូឡើងវិញ។
កុំអោយពួកគេធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកយល់ពី
អ្វីដែលម៉ាក់និយាយទេ?
កុំអោយរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
ទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងមែនទេ?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​គួរ​និយាយ
​គឺ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​អំពី​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក
- ឬឪពុករបស់គាត់។
- វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងឪពុករបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ជា​នរណា​ដែរ។
ខ្ញុំមិនឃើញចំណុច
ដែលត្រូវប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចិញ្ចឹមគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើលុយឱ្យគាត់។
មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធំ​ឡើង
​ទៅ​ជា​ក្មេង​ពិបាក​ចិត្ត​ឬ?
គាត់​នឹង​កាន់​តែ​ពិបាក
​ប្រសិន​បើ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចិញ្ចឹមគាត់ទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ?
កូនរបស់អ្នកគឺដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ឱ្យគាត់រស់នៅតាមរបៀបនេះ។
ណាំហូម
សូមលោក Fon ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
នៅពេលវាមកដល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកគាត់ជាអ្នកមើលថែថ្មី
មួយដែលល្អ
និងមានសុវត្ថិភាពជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានរកឃើញការពិតមួយ។
កាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
ជាងការដឹងថានាងបោក
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការដើរចេញ
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ឱកាស
​ដើម្បី​ព្យាបាល​នាង​ឱ្យ​បាន​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ថាសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវសងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកយល់ច្រឡំអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស
​ដែល​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
ដៃគូរបស់អ្នក?
វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​មាន​ស្នេហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនោះទេ។
ស្តាប់។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ផ្តោតលើ
អ្វីដែលនៅពីមុខអ្នកជាមុនសិន។
តើ​មិន​ល្អ​ទេ?
ស្ត្រី​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​តាម​ដាន​គឺ​នៅ​ទីនេះ
ជាមួយបុរសដូចគ្នា។
តើអ្នកណានឹងគិត
ប៉ុន្មានម៉ោងក្រោយមក
ឃើញ​ថា​សេចក្ដី​សប្បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង​វិញ​យ៉ាង​ណា?
ប៉ុន្តែ...
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអញ្ចឹង។
- ខ្ញុំកំពុងដើរត្រង់។
- បត់ឆ្វេង។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
បន្ទាប់មកសូមបន្ត។
មក។
ទូរស័ព្ទ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត?
តើ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
បាទ។
អ្នកមិនដែល
ចង់ជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
ឬអ្នកនឹងមិន
តាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំសារភាព។
អ្នកជាមនុស្សល្អបែបនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មិនស្រួល និងច្របូកច្របល់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់
​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​វិញ។
ណាំហូម
ខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំគិតថា
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
ហើយចង់ធ្វើរឿងល្អ
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី
សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
ដឹងពីតម្លៃខ្លួនឯង
ហើយ​ឈប់​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអាចទៅរួច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ស្មោះ​ត្រង់​ណាំ។
បើស្រលាញ់អូនលំបាកហើយ
បន្ទាប់មកកុំធ្វើវា។
ប៉ុន្តែសូមស្រឡាញ់ខ្លួនអ្នក
នៅក្នុងវិធីត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកនឹងផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចូលជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាកដ
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ចូលគេងវាយឺតហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំផ្ទះឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចន្លោះពាក់កណ្តាល
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
ធ្វើល្អដើម្បីខ្លួនឯងមានមោទនភាព
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងថាភាពល្អរបស់អ្នក
នឹងឈ្នះលើចិត្ត។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ហ្វុន ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ឃើញអ្នកឈឺចាប់។
និយាយតាមត្រង់ទៅ តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអីអោយ
អ្នកស្អប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ហ្វុនកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំពេលវេលាខ្លះ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា
ប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
- ប្រសិនបើវានិយាយអំពីធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក
- Bua ។
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
– ប៊ូ!
- អ្វី?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ លេងជាមួយយើង។
អ្នកកំពុងលេងតែម្នាក់ឯង។
មក។
ហើយ... សកម្មភាព!
កាត់ វាលឿនពេក។
លឿនពេក?
កាត់ម្តងទៀត។
សកម្មភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
កាត់។